Setiap fungsi rekursif perlu memiliki sesuatu yang disebut kasus dasar atau titik berhenti.
Ingat contoh saya di awal di mana saya menunjukkan kepada Anda bagaimana secara
rekursif memeriksa semua folder di salah satu proyek kami, kami harus memberi tahu program ini hei jika subfolder ini kami
tidak lagi memiliki folder lagi berhenti jika berhenti ini tidak t disana fungsinya tetap berjalan.
Jadi fungsi rekursif memiliki dua jalur.
Salah satunya adalah kasus rekursif yang memanggil fungsi lagi dan menjalankannya.
Dan kemudian kasus dasar yang berhenti memanggil fungsi.
Tidak ada yang lebih untuk mencari.
Jadi bagaimana kita bisa menambahkan fitur ini untuk mengatakan fungsi. Hei, hentikan itu, kamu konyol sekarang.
Kamu harus berhenti.
Ya kita bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Kita dapat membuat penghitung dan kita akan mengatakan penghitung ini nol.
Dan kita dapat menambahkan pernyataan bersyarat akan mengatakan bahwa jika penghitung lebih besar dari 3 dalam hal itu
kembalikan saja selesai.
Kalau tidak, kami akan memanggil awal.
Tapi kami juga ingin menambah penghitung dengan 1.
Jadi jika saya klik jalankan di sini dengan baik saya harus memanggil fungsi terlebih dahulu katakanlah permulaan jika saya memanggil fungsi ini sekarang
apa yang Anda pikir akan terjadi
Jeda video.
Pikirkan tentang hal ini karena saya akan mengklik menjalankan dalam tiga sampai
satu saya tidak terdefinisi.
Itukah yang Anda harapkan.
Hanya untuk menunjukkan sesuatu kepada Anda jika saya mengomentari kode ini dan kami
hanya melakukan Inception ini di mana kami terus memanggil Inception awal dan mungkin melakukan log konsol di sini menyapa dan saya klik jalankan saya
mendapatkan ukuran tumpukan panggilan maksimum melebihi OK.
Kita tahu dengan melihat fungsi ini versi fungsi yang tidak akan pernah bisa masuk ke konsol
log karena segera setelah menyentuh baris pertama fungsi itu akan kembali dan berkata oh saya memanggil ini
dan kemudian jenis pergi di sini hanya akan bangkit bolak-balik tidak pernah sampai ke
konsol log.
Tetapi jika kita kembali ke apa yang kita miliki sebelumnya.
Yah fungsi kita jelas telah berakhir.
Itu tidak melakukan stack overflow dan pada satu titik itu berakhir karena kami menambah penghitung.
Jadi izinkan saya menghibur semua log di sini adalah counter dan pastikan ini berfungsi.
Jika saya mengklik menjalankan saya mendapatkan 0 1 2 3 4 ketika sampai 4.
Penghitung lebih besar dari 3.
Jadi kita kembali selesai.
Tetapi mengapa tidak ada yang dilakukan di sini.
Dan ini adalah ilustrasi yang bagus tentang bagaimana rekursi bekerja.
Saya akan menyalin
kode ini dan kembali ke browser kami di sini.
Biarkan saya me-refresh halaman ini untuk memastikan bahwa Anda memiliki variabel global yang jelas dan saya akan menyalin
dan menempelkan awal kali ini saya akan menambahkan kata kunci debugger sehingga kita dapat men-debug kode kami dan pergi langkah demi
langkah saya t.
Ayo jalankan awal dan lihat apa yang terjadi.
Baiklah kita kembali ke debugger kita.
Kami melihat bahwa kami memiliki tumpukan panggilan di sini.
Inception baru saja dipanggil oleh saya dan saya juga membuka tab kecil ini yang disebut ruang lingkup untuk kasus kami.
Kami hanya ingin membuka ruang lingkup skrip.
Ini menunjukkan kepada kita variabel apa yang kami miliki untuk kami dalam hal ini kami memiliki penghitung yang merupakan milik Anda.
Jadi saya akan klik.
Melangkahlah dan itu akan mengatakan hei kita memiliki counter sama dengan nol.
Apakah itu lebih dari tiga.
Tidak, saya akan melewati konter Inkerman dan berlari dan memisahkan kita melihat bahwa itu terjadi.
Penghitung sekarang telah bertambah karena kami telah melewati garis ini dan sekarang kami pergi ke Inception.
Kita akan menjalankan fungsi lagi dan Anda akan melihat bahwa tumpukan panggilan ketika
saya
mengklik ini akan meningkat dan kita akan pergi sekali lagi negara-negara sekarang satu Tidak tidak mengembalikan apa-apa lagi tetapi menambah penghitung.
Anda akan melihat penghitung menjadi dua dan kami akan menjalankan awal lagi.
Dan kami terus sekali lagi melewati Connard menjadi tiga menambahkan awal ke tumpukan dan kemudian
sekali lagi tiga tidak lebih besar dari tiga.
Jadi kita pergi sekali lagi memanggil penambahan dengan memasukkan ke dalam stack.
Kami sekarang memiliki banyak tumpukan counter di empat dan kemudian kami melangkah di sini counter sekarang empat yang lebih besar
dari tiga.
Kita akhirnya akan memasuki jika kondisi itu akan kembali dilakukan untuk kita.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Saya akan klik berikutnya.
Dan saya klik Next lagi.
Lihat itu.
Kami memiliki variabel lokal sekarang yang telah mengembalikan nilai.
Kami sekarang telah kembali selesai dan kami tidak akan lagi menelepon awal, tumpukan panggilan sekarang akan mulai memadamkan
fungsi-fungsi ini karena itu akan mengatakan oh kami memiliki kata kunci kembali.
Saya akan menghentikan apa pun yang saya lakukan di bagian bawah sini dan kembali dari fungsi ini.
Jadi fungsi awal ini akan kembali dilakukan tetapi perhatikan apa yang terjadi selanjutnya.
Meskipun saya mendapatkan nilai kembali, undefined Azari muncul item atas dari awal dari tumpukan panggilan
dan jika saya terus muncul hal-hal dari tumpukan panggilan nilai kembali tidak ditentukan.
Dan itulah mengapa kita dapatkan.
Sekarang kenapa begitu.
Nah, jika kita kembali ke fungsi kita dengan baik, Anda baru saja melihat
bahwa pada dasarnya kita melakukan ini, kita menyebutnya permulaan dua kali tiga kali dan kemudian empat kali.
Dan di dalam sini ketika kami akhirnya sampai di sini kami berkata oh kembali selesai.
Jadi fungsi awal ini berubah menjadi dun dan kemudian kita pergi ke fungsi ini.
Sekarang masalah dengan ini dan saya tahu itu membingungkan adalah bahwa setelah kami kembali setelah kami muncul
dari tumpukan dan kami sekarang di bagian awal tetapi awal ini tidak pernah mengembalikan apa pun.
Ketika suatu fungsi tidak mengembalikan apa pun itu hanya mengembalikan untuk menemukan.
Jadi kita harus terus mengatakannya untuk mengembalikan ini.
Dan menggembungkannya sampai akhir.
Dan ini adalah sesuatu yang harus Anda ingat dengan rekursi.
Biasanya ada kasus dasar dan Anda selalu ingin memastikan Anda kembali sehingga nilai yang
Anda inginkan menggelembung sepanjang jalan untuk berbicara.
Dalam kasus kami, yang perlu kami lakukan adalah mengatakan pengembalian awal dengan cara ini awal ini tahu untuk mengembalikan apa pun
hasilnya yang dilakukan dan awal ini tahu untuk mengembalikan apa pun hasil ini yang
dilakukan lagi.
Dan seterusnya dan seterusnya sampai kita selesai kembali.
Mari kita jalankan ini lagi.
Baiklah.
Dan saya harus memanggil fungsi itu untuk kembali memulai dan menjalankan dan kami selesai dengan sangat baik.
Jika saya kembali ke sini dan kembali ke kontra. Saya mendorong Anda untuk mencoba ini saat ini menambahkan
kata kunci kembali ke Inception dan menjalankan debugger untuk melihat apa yang terjadi.
Tapi yang baru saja saya tunjukkan kepada Anda adalah yang Anda butuhkan untuk membangun fungsi rekursif.
Anda punya tiga aturan.
Salah satunya adalah mengidentifikasi kasus dasar dua adalah mengidentifikasi kasus rekursif.
Jadi kami telah mengidentifikasi kasus dasar pergi untuk menghentikan kasus rekursif.
Saat itulah Konner kurang dari tiga.
Dan akhirnya langkah ketiga kami adalah semakin dekat dan semakin dekat saat kembali diperlukan.
Dan itu biasanya Anda memiliki dua pengembalian untuk kasus dasar dan kasus
rekursif karena Anda ingin mengembalikan sesuatu di akhir fungsi.
Jadi mari kita komentari ini.
Kami memiliki gagasan tentang bagaimana rekursi bekerja, fungsinya semakin dekat dan semakin dekat dengan kasus
dasar.
Dan begitu sampai ke casing dasar akhirnya kembali dan muncul fungsi dari tumpukan tapi itu cukup berbicara
untuk saya.
Saya pikir ini saatnya bagi kita untuk melakukan beberapa latihan coding untuk benar-benar akrab dengan topik ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.